Version 20190604 Marleen Verlinden
Versão 20190604 Marleen Verlinden
Shri Mahakali Puja, "Ascent". San Diego (USA), 19 June 1989.
Shri Mahakali Puja, "Ascensão". San Diego (EUA), 19 de junho de 1989.
Today we have decided to have Mahakali Puja.
Hoje decidimos ter Mahakali Puja.
Now we must understand the Mahakali is in totality
Agora devemos entender que Mahakali está na totalidade
is a reflection of Adi Shakti in totality;
é um reflexo de Adi Shakti na totalidade;
or we can call it that Adi Shakti is in charge,
ou podemos dizer que Adi Shakti está no comando,
She's managing all these three powers.
Ela está gerenciando todos esses três poderes.
But Her manifestation in totality is Mahakali
Mas Sua manifestação na totalidade é Mahakali
in the sense that it is the desire of God Almighty.
no sentido de que é o desejo de Deus Todo-Poderoso.
So first She's Adi Shakti in charge of all the three powers
Então, primeiro, Ela é Adi Shakti, responsável por todos os três poderes
and that's why we can say that when She is in a potential stage
e é por isso que podemos dizer que quando Ela está em um estágio potencial
She is Mahakali and then She divides Herself into two other forces
Ela é Mahakali e depois se divide em duas outras forças
as Mahasaraswati
como Mahasaraswati
and the ascending force that we call,
e a força ascendente que chamamos,
or as a parasympathetic nervous system
ou como sistema nervoso parassimpático
expressed in us is the Mahalakshmi force.
expressa em nós é a força Mahalakshmi.
So She has actually all these forces in Herself,
Então ela tem todas essas forças em si mesma,
Mahakali has all these forces but She manifests,
Mahakali tem todas essas forças, mas ela manifesta,
She desires to act and when She wants to act
Ela deseja agir e quando ela quer agir
Her potential force becomes these two other forces.
Sua força potencial se torna essas duas outras forças.
So when we do the Puja of Mahakali, we must understand
Então, quando fazemos o Puja de Mahakali, devemos entender
that inbuilt within this force within us is desire;
que embutido dentro desta força dentro de nós é o desejo;
so we can desire anything, if we want we can desire everything,
para que possamos desejar qualquer coisa, se quisermos, podemos desejar tudo,
we can desire say the joy, we can desire the knowledge,
podemos desejar digamos a alegria, podemos desejar o conhecimento,
we can desire to be compassionate and love and we can desire also
podemos desejar ser compassivos e amar e também podemos desejar
the destruction of those which are negative forces.
a destruição daqueles que são forças negativas.
But the Mahakali force is the one
Mas a força Mahakali é a única
which is working out the constructive force
que está trabalhando a força construtiva
but in that constructive force only there has to be destruction,
mas nessa força construtiva só tem que haver destruição,
because if you are constructing something and there is destruction
porque se você está construindo algo e há destruição
which is trying to destroy your construction then you have to
que está tentando destruir sua construção, então você tem que
destroy that destructive personality;
destruir essa personalidade destrutiva;
and this is what people sometimes misunderstand
e é isso que as pessoas às vezes entendem mal
and they think that Mahakali force is negative force
e eles pensam que a força Mahakali é força negativa
or is a force of destruction, it is, but in a very positive way
ou é uma força de destruição, é, mas de uma maneira muito positiva
and if you understand this part of Mahakali force
e se você entende essa parte da força Mahakali
then you will understand that if you have desires
então você vai entender que se você tem desejos
to construct yourself properly in Sahaja Yoga
para se construir adequadamente na Sahaja Yoga
then you should also have the desire to destroy
então você também deve ter o desejo de destruir
whatever is standing against your construction.
o que estiver contra sua construção.
So one by one we should see within ourselves what sort of things
Então, um por um, devemos ver dentro de nós mesmos que tipo de coisas
that drag us down and thus they do not give us this desire.
que nos arrastam para baixo e, portanto, eles não nos dão esse desejo.
If this desire becomes intense then you start immediately
Se esse desejo se tornar intenso, você começará imediatamente
seeing what are the forces that are destroying your ascent.
vendo quais são as forças que estão destruindo sua ascensão.
So we have to ascend is the point, our goal is to ascend,
Então nós temos que ascender esse é o ponto, nosso objetivo é ascender,
our destination is to ascend; so our desire should be
nosso destino é ascender; então nosso desejo deve ser
that we should ascend and construct our being in such a manner
que devemos ascender e construir nosso ser de tal maneira
that we can receive all the...
que podemos receber todo o ...
so we should understand that we have to be prepared
então devemos entender que temos que estar preparados
to destroy many things within us,
destruir muitas coisas dentro de nós,
if we have to become great evolved personalities
se tivermos que nos tornar grandes personalidades evoluídas
As you have seen in evolution itself you had huge big animals
Como você viu na própria evolução, você tinha enormes animais grandes
like mammoth this that and they they could not cope with the evolution
como o mamute e esse e aquele, e eles não poderiam lidar com a evolução
so they were all destroyed, so many thing were destroyed,
então todos eles foram destruídos, tantas coisas foram destruídas,
and this destruction is built in within us,
e essa destruição é construída dentro de nós,
when we ascend we just start seeing that these are the forces
quando ascendemos, começamos a ver que essas são as forças
which are destroying us and that our destruction is so much
que estão nos destruindo e que nossa destruição é tanta
that if we do not desire the destruction of these destructive forces
que se não desejamos a destruição dessas forças destrutivas
we'll be finished.
nós estaremos acabados.
So at the same time, when we are ascending higher we have to know
Então, ao mesmo tempo, quando estamos subindo mais alto, precisamos saber
what we have to destroy. For example even in living forces
o que temos que destruir. Por exemplo, mesmo em forças vivas
when a flower becomes a fruit,
quando uma flor se torna uma fruta,
lots of things which were the part of the flower get destroyed,
muitas coisas que faziam parte da flor são destruídas,
automatically, but that is done in the will of God
automaticamente, mas isso é feito na vontade de Deus
by His own understanding. So it's absolutely perfect.
pelo seu próprio entendimento. Então é absolutamente perfeito.
So in Sahaja Yoga when we desire something, we must know
Então, na Sahaja Yoga, quando desejamos algo, precisamos saber
what we desire, first fix your goal and then relate it to that.
o que desejamos, primeiro fixe seu objetivo e depois relacione-o a isso.
Now there are many deviations in life, like you are going
Agora há muitos desvios na vida, como você está indo
to the airport, our attention should be we have to reach the airport
para o aeroporto, nossa atenção deve ser que temos que chegar ao aeroporto
and whatever are distractions are distractions;
e o que quer que sejam distrações, são distrações;
we should not get lost with it,
não devemos nos perder com isso,
if you get lost with those distractions,
se você se perder com essas distrações,
then we cannot achieve our goal in time.
então não podemos alcançar nosso objetivo a tempo.
So one has to understand first of all that our goal is to ascend
Então é preciso entender antes de tudo que nosso objetivo é ascender
and for that the distractions are on our way, because of ourselves,
e por isso as distrações estão a caminho, por causa de nós mesmos,
because of ignorance, because of darkness,
por causa da ignorância, por causa das trevas,
because the light is not so much.
porque a luz não é tanto.
The first destroying factor that is within us
O primeiro fator destrutivo que está dentro de nós
is the Shri Ganesha's power
é o poder de Shri Ganesha
and this Shri Ganesha is the power of Mahakali.
e este Shri Ganesha é o poder de Mahakali.
She first planted Shri Ganesha to emit holiness on this Earth,
Ela plantou Shri Ganesha para emitir santidade nesta Terra,
so the whole thing could be vibrated
então a coisa toda poderia ser vibrada
and as you know one aspect of Shri Ganesha is also Omkara,
e como você conhece um aspecto de Shri Ganesha também é Omkara,
means this vibratory awareness which flows everywhere.
significa essa consciência vibratória que flui por toda parte.
So these vibrations have four sides in it:
Portanto, essas vibrações têm quatro lados:
one is that these vibrations establish holiness,
uma é que essas vibrações estabelecem santidade,
auspiciousness through Mahakali power;
auspiciosidade através do poder de Mahakali;
then these same vibrations also comfort us through Mahakali power.
então essas mesmas vibrações também nos confortam através do poder de Mahakali.
Vibrations do not give you desires as such, if you see,
As vibrações não nos dão desejos, veja você,
they do not give you desires,
eles não te dão desejos,
but they give you proof of your desires being fulfilled.
mas eles dão provas de que seus desejos são realizados.
Supposing you want somebody to be cured, this is your desire
Supondo que você queira que alguém seja curado, esse é seu desejo
and you give vibrations to that person; so it's a means,
e você dá vibrações a essa pessoa; então é um meio,
so it is also the action part which is there in those vibrations,
então também é a parte da ação que existe nessas vibrações,
but this action also comes from desire.
mas essa ação também vem do desejo.
If you don't have desire you won't act,
Se você não tem desejo, não vai agir,
so the desire is so important even to establish your own path,
então o desejo é tão importante até para estabelecer seu próprio caminho,
to establish your forward march, if your desire is poor,
para estabelecer sua marcha para frente, se seu desejo for fraco,
if you're half hearted you can't work it out.
se você tem um coração fraco, não consegue resolver.
Half hearted people cannot achieve anything in Sahaja Yoga,
Pessoas sem coração não conseguem nada na Sahaja Yoga,
it's not meant for half hearted people, it's meant for people
não é para pessoas de coração fraco, é para pessoas
who are brave, who have intense desire,
que são corajosos, que têm intenso desejo,
who are intelligent and who are auspicious.
que são inteligentes e que são auspiciosos.
But in case you do not have intense desire,
Mas caso você não tenha desejo intenso,
then the pure desire doesn't work
então o desejo puro não funciona
and you do not get your realisation; also after getting realisation
e você não entende; também depois de obter realização
unless and until you have desire to ascend,
a menos e até que você deseje ascender,
very strong intense desire to ascend, you cannot ascend.
um desejo muito forte intenso de ascender, você não pode ascender.
So for all Sahaja Yogis it is necessary to first of all
Portanto, para todos os Sahaja Yogis, é necessário antes de tudo
early in the morning, while taking the name of Ganesha,
de manhã cedo, enquanto recita os nomes de Shri Ganesha,
must say what is my desire, this is my goal,
devo dizer qual é o meu desejo, esse é o meu objetivo,
this is what it is, all activity must be surrendered for this work.
é isso que é, toda atividade deve ser submetida a este trabalho.
So now how our desires are curbed, first of all
Então agora como nossos desejos são contidos, antes de tudo
through conditionings. We have certain conditionings.
através de condicionamentos. Temos certos condicionamentos.
After Sahaja Yoga people become very affectionate,
Depois da Sahaja Yoga, as pessoas se tornam muito afetuosas,
so immediately even if in the west - where the family is
imediatamente, mesmo no ocidente - onde a família está
not so important, children are not so important, selfishness is there,
não é tão importante, as crianças não são tão importantes, o egoísmo está lá,
people think about themselves only, they cannot think of others -
as pessoas pensam apenas em si mesmas, não conseguem pensar nos outros -
even in those countries, it starts developing a kind of a,
mesmo nesses países, começa a desenvolver uma espécie de
another cocoon of myness, my child, my house, my home, my family;
outro casulo desse apego pessoal, meu filho, minha casa, meu lar, minha família;
then the attention starts working on that,
então a atenção começa a trabalhar nisso,
you become half hearted towards your ascent, because you're ascending
e você fica meio apático com sua ascensão, porque está ascendendo
in a way so called and also you are spreading out.
de uma maneira assim chamada e você também está se espalhando.
Then the concern goes to other conditionings we have.
Então a preocupação vai para outros condicionamentos que temos.
Like the other day I met one fellow he said that "Mother,
Como no outro dia eu encontrei um sujeito, ele me disse "Mãe,
I'm a Sahaja Yogi, I know but I can't get over the idea of Christ",
Eu sou Sahaja Yogi, eu sei, mas não consigo esquecer a idéia de Cristo ",
I said "Who has asked you to get over idea of Christ?
Eu disse: "Quem te pediu para você esquecer a idéia de Cristo?
Christ is there, in Sahaja Yoga very much,
Cristo está lá, na Sahaja Yoga e bastante,
but understand it in its own comprehensive way
mas entenda-o em sua própria maneira integral
and see for yourself!".
e veja por si mesmo! ".
But this conditioning is of thoughts. Supposing if you have read
Mas esse condicionamento é de pensamentos. Supondo que você tenha lido
too many books, if you have gone through...
livros demais, se você passou por ...
supposing you are a born Hindu or a born Christian
suponhamos que você seja nascido hindu ou um cristão
or born Jew or anything, so the conditioning is there.
ou judeu ou algo assim, então o condicionamento estará lá.
You were born as a human being, you got this stamp later on
Você nasceu ser humano, mas esse outro rótulo você só recebeu mais tarde
that you are a Hindu or a Christian or anything.
que você é um Hindu ou Cristão ou algo assim.
These stamps you did not carry when you were born.
Esses rótulos você não carregava quando nasceu.
Supposing the child was lost, he could be any religion,
Supondo uma criança perdida, ela poderia ser de qualquer religião,
so these are not really your innate religions,
então essas não são realmente suas religiões inatas,
this is just a stamp you have got, like Christian or anything.
este é apenas uma estampa que você tem, como Cristão ou qualquer outra coisa.
Then you have another conditioning, that you belong to this nation,
Então você tem outro condicionamento, que você pertence a esta nação,
that nation, like we have, we have America, this, that, that,
ou aquela nação, como temos a América, isso, aquilo,  e aquilo,
but still these are stamps. You were born in America,
mas ainda são apenas estampas. Você nasceu na América,
that's why you are an American, anybody who is born in America
é por isso que você é Americano, alguém que nasceu na América
is not different from anybody else.
não é diferente de ninguém mais.
Only thing according to the climate of a particular place,
A única coisa de acordo com o clima de um determinado lugar,
you might have your complexion, your height, your face and all that,
você pode ter sua pele, sua altura, seu rosto e tudo isso,
but that doesn't mean that innately this is meant for America,
mas isso não significa que seja inato para a América,
it could be anywhere.
pode ser de qualquer lugar.
Then all these conditionings within us start acting on our language,
Então todos esses condicionamentos dentro de nós começam a agir em nossa linguagem,
on our styles, on our lives in every way.
em nossos estilos, em nossas vidas em todos os sentidos.
Then we start becoming Americans,
Então começamos a nos tornar Americanos,
so these are the effects of the outside that come in us
então esses são os efeitos externos que entram em nós
and then we say we the Americans,
e então dizemos que nós Americanos,
but if you scratch them inside body's the same, heart is the same,
mas se você as sondar por dentro do corpo são iguais, o coração é o mesmo,
the blood is the same, everything is the same,
o sangue é o mesmo, tudo é o mesmo,
there's nothing different, it's even not skin deep.
não há nada de diferente, não há nem mesmo no nível superficial de pele.
But in the brain it has gone that "I am an American".
Mas no cérebro se diz que "eu sou Americano".
Then all these things that are in that society,
Então todas essas coisas que estão nessa sociedade,
for example in America so many things are allowed so that's alright,
por exemplo, na América, tantas coisas são permitidas, então tudo bem,
in India many things are allowed, that's alright,
na Índia, tantas coisas são permitidas, tudo bem,
like that we start accepting the society, the norms of the society
assim começamos a aceitar a sociedade, as normas da sociedade
and the conditioning starts.
e o condicionamento começa.
But with all that, this desire is there, the pure desire to ascend.
Mas com tudo isso, esse desejo está lá, o puro desejo de ascender.
I think you put these lights little ahead because they are so,
Eu acho que você coloca essas luzes um pouco à frente porque são assim,
paper there and with my force, light is going behind,
papel lá e com a minha força, a luz está indo para trás,
no, no, not that one please, because they are facing that fan,
não, não, não esse por favor, porque eles estão de frente para aquele ventilador,
could bring them down here, still quite close to that fan you know,
poderia trazê-los para cá, ainda bem perto daquele ventilador, sabe...,
you can put them anywhere, you can put them here if you want,
você pode colocá-los em qualquer lugar, pode colocá-los aqui, se quiser,
you see because my, the air is blowing that way and they are all going that way.
porque veja, o ar está soprando dessa maneira e esta tudo indo dessa maneira.
So the desire within us to ascend comes to us
Então o desejo dentro de nós de ascender, nos chega
also as a reaction to all these things,
também como uma reação a todas essas coisas,
when we see as Americans what's happening to our country,
quando como Americanos vemos o que está acontecendo com nosso país,
what's happening to the people, what's happening to our surroundings
o que está acontecendo com as pessoas, o que está acontecendo com o nosso entorno
and then we get a shock. Oh God! What is this?
e então temos um choque. Oh Deus! O que é isso?
Then we also see this is artificiality, like in England
Então também vemos que isso é artificialidade, como na Inglaterra
you have to wear a tail coat, you have to wear this,
você tem que usar um casaco de cauda, ​​você tem que usar isso,
you have to have this kind of spoon, this kind of a glass, this that
você tem que ter esse tipo de colher, esse tipo de copo, esse que
so reaction builds in; so you start anti-culture,
então a reação se constrói; então você começa a anti-cultura,
anti-culture to get rid of artificiality.
anti-cultura para se livrar da artificialidade.
Well the desire behind it is, is to seek the reality.
Bem, o desejo por trás disso é, é buscar a realidade.
To seek reality then they have hair just like primitive people,
Para buscar a realidade, eles têm cabelos como pessoas primitivas,
they live like primitive people and the reaction is built in
eles vivem como pessoas primitivas e a reação é construída em
behind all that is the same desire, is to ascend.
por trás de tudo isso há o mesmo desejo, que é ascender.
So this Mahalakshmi power is acting within us,
Então esse poder de Mahalakshmi está agindo dentro de nós,
it is giving us all kinds of shows, we can say, alright you want to have,
está nos dando todos os tipos de shows, podemos dizer, tudo bem, você quer ter,
say variety of things, go ahead with it, then you go crazy you see
digamos uma variedade de coisas, vá em frente, então você fica louco, veja
what is this going on, why should we be so mad about it.
o que está acontecendo, por que deveríamos ser tão loucos a respeito disso?
Now they want to have, a, you want to have say, your children,
Agora eles querem ter, digamos, filhos,
your home, your houses; then you just get fed up with it, because
seu lar, suas casas; então você fica farto disso, porque
children become arrogant, they become horrid, they trouble you,
as crianças ficam arrogantes, ficam horríveis, incomodam você,
then you say, "Oh God! I'll never have any children any more!"
então você diz: "Oh Deus! Nunca mais terei filhos!"
Then you have wives and you find wives horrible and husbands horrible,
Então você tem esposas e acha esposas horríveis e maridos horríveis,
then you divorce, you go on divorcing, divorcing, divorcing
então você se divorcia, você continua se divorciando, se divorciando, se divorciando
and then you find it's useless, it doesn't work out,
e então você acha tudo inútil, não dá certo,
nothing seems to work out, you feel so frustrated
nada parece dar certo, você se sente tão frustrado
and that action and reaction works on your desires.
e que essa ação e reação funcionam sobre seus desejos.
So your desires go on changing,
Então seus desejos continuam mudando,
especially when we are wanting to be affluent,
especialmente quando queremos ser ricos,
people become affluent and then they find the problems of affluence,
as pessoas se tornam ricas e então encontram os problemas da riqueza,
so a reaction is built in,
então uma reação é construída,
those who witness those problems of the rich,
aqueles que testemunham os problemas dos ricos,
they don't want to be that rich, nothing doing.
eles não querem ser tão ricos, nada fazendo.
So in every way the desire to achieve things works out,
Então, de todas as formas, o desejo de conseguir as coisas funciona,
like some people want to have power, they go into politics,
como algumas pessoas querem ter poder, elas entram na política,
fight it, get it done and done forever.
Lute, faça e faça para sempre.
So lives after lives it goes on.
Então, vidas após vidas, isso continua.
Then you are born in modern times when I am here
Então você nasceu nos tempos modernos quando Eu estou aqui
and now your only strong desire is to become The Spirit - I hope it is.
e agora seu único desejo forte é tornar-se o Espírito -  Eu espero que seja.
So now all these back things are to be crossed over,
Então agora todas essas coisas antigas devem ser cruzadas,
they are finished, now what should we do for our realisation,
eles terminaram, agora o que devemos fazer para nossa realização,
what action we should take?
que ação devemos tomar?
The first action is to develop your Mahakali power,
A primeira ação é desenvolver seu poder de Mahakali,
by one power you destroy all that is nonsensical,
por um poder você destrói tudo o que é insensato,
destroy all that is impeding you, troubling you, blocking you,
destrói tudo o que está impedindo, incomodando, bloqueando você,
destroy all that, just I don't want it.
destrói tudo isso,  só que Eu não quero.
Because I have seen Sahaja Yogis suddenly go off,
Porque eu tenho visto Sahaja Yogis repentinamente saírem,
like you have to go to the airport, suddenly you find
como quando você tem que ir ao aeroporto, de repente você encontra
they have fallen into one of the gutters. "What happened?"
que eles caíram em uma dessas calhas. "O que aconteceu?"
"Mother, we felt like going there", but why?
"Mãe, sentimos vontade de ir para lá", mas por quê?
So keep your attention on that point.
Portanto, mantenha sua atenção nesse ponto.
Some people get married, in Sahaja Yoga also,
Algumas pessoas se casam, na Sahaja Yoga, também
they have a desire to marry, have children, this thing,
eles querem casar, ter filhos, essas coisas,
but in that also they get fixed up. Marriage is not the end,
mas nisso também eles se arrumam. Casamento não é o fim,
it's just one of the means to be balanced.
é apenas um dos meios para se equilibrar.
So we have to have desire that we have to achieve something
Então, temos que ter o desejo de alcançar algo
so go on destroying all that is within us, within us is there are
então continue destruindo tudo o que está dentro de nós, dentro de nós há
six enemies as they say, is anger, then greed, jealousies, violence,
seis inimigos, como dizem, é raiva, depois ganância, ciúmes, violência,
all these are within us, so have to destroy these six enemies.
tudo isso está dentro de nós, então temos que destruir esses seis inimigos.
But what's the power of a Mahakali is that she destroys
Mas qual é o poder de uma Mahakali é que Ela destrói
all the enemies that stand in your way,
todos os inimigos que estão no seu caminho,
all the rakshasas, all the devils all the negative forces,
todos os rakshasas, todos os demônios, todas as forças negativas,
she tries to destroy, so that your [path] should be all right;
ela tenta destruir, para que seu [caminho] fique bem;
but while She is destroying all of them
mas enquanto Ela está destruindo todos eles
if you are sticking on to them, what can She do?
se você se apega a eles, o que Ela pode fazer?
So your desire should be pure and that you should say that all right:
Portanto, seu desejo deve ser puro e que você deve dizer tudo bem:
"We want to achieve that", and she is working it out for you.
"Queremos conseguir isso", e ela está trabalhando nisso para você.
This is the first thing, Her job.
Esta é a primeira coisa, o trabalho dela.
Then the second job is that She comforts,
Então o segundo trabalho é que Ela conforta,
She gives you comforts, of every kind.
Ela oferece confortos de todos os tipos.
The first comfort She gives you is of your body,
O primeiro conforto que ela lhe dá é do seu corpo,
your body becomes comfortable, means all your diseases and
seu corpo fica confortável, significa todas as suas doenças e
all your troubles are destroyed. You find that your body becomes
todos os seus problemas são destruídos. Você descobre que seu corpo se torna
healthy, you feel younger, you get energy
saudável, você se sente mais jovem, ganha energia
and you can work out your realisation.
e você pode trabalhar sua realização.
This is the first thing She does for you: is to give you comfort.
Esta é a primeira coisa que Ela faz por você: é lhe dar conforto.
Then she also gives you comfort of the Spirit,
Então ela também te dá conforto do Espírito,
so that you do not ask for artificial comforts,
para que você não solicite confortos artificiais,
you can live anywhere, you can live in a jungle, you are comfortable;
você pode morar em qualquer lugar, morar em uma selva, se sentir confortável;
if you live in the most busiest place you are comfortable,
se você morar no lugar mais populoso você estará confortável,
so you are comfortable everywhere and that sort of a comfort
para que você se sinta confortável em todos os lugares e esse tipo de conforto
she can establish within you.
Ela pode estabelecer dentro de você.
Then the highest of all Her boon is that She gives you the joy,
Então, o maior de todas as bençãos Dela é que Ela lhe dá a alegria,
joy of every kind, joy that emits from everything, from everyone.
alegria de todo tipo, alegria que é emitida de tudo, de todos.
So that is the highest you get when you keep your desire,
Então, isso é o máximo que você obtém quando mantém seu desejo,
the flame of your desire burning, till you reach that state
a chama do seu desejo queima, até você chegar a esse estado
of spiritual attainment, then you find that no more desire is left;
de realização espiritual, então você descobre que não resta mais desejo;
but only one, if it is any, that "let the whole world be realised".
mas apenas um, se houver, que seja: "permita que o mundo inteiro seja realizado".
Like a drunkard, you see, he wants to enjoy his drinking with others,
Como um bêbado, você sabe,  ele gosta de beber com os outros,
like that you become, you are drunk in your joy and
assim também você se torna, você está bêbado em sua alegria e
why not others enjoy, so you work for it.
por que não que os outros também se regozijem, então você trabalha para isso.
But human beings, I have seen, they move like a yo-yo,
Mas os seres humanos, Eu tenho visto, eles se movem como um ioiô,
they achieve their spiritual attainment they have the joy
eles alcançam sua realização espiritual eles têm a alegria
and then they go back to help people, they get caught up with them,
e depois eles voltam para ajudar as pessoas, (mas) são apanhados com elas,
they are not strong enough; because the Mahakali power is not strong.
eles não são fortes o suficiente; porque o poder de Mahakali não é forte.
And another is the weakness of the Mooladhara.
E outra é a fraqueza do Mooladhara.
Weakness of the Mooladhara makes you imbalanced
A fraqueza do Mooladhara te faz desequilibrado
and in that imbalance you lose your will.
e nesse desequilíbrio você perde sua vontade.
So one has to be very careful that our Mooladhara must be fixed properly.
Portanto, é preciso ter muito cuidado para que nosso Mooladhara seja consertado corretamente.
There are so many ways by which you can fix up your Mooladhara
Existem muitas maneiras pelas quais você pode consertar seu Mooladhara
and you must fix up your Mooladhara first;
e você deve consertar seu Mooladhara primeiro;
then your desire absolutely moves like a kite moves in the sky,
então seu desejo se move absolutamente como uma pipa se move no céu,
stuck to Mooladhara and you can move into any direction
prenda se bem ao Mooladhara e você pode se mover em qualquer direção
to any height, wherever you go you are quite in charge,
a qualquer altura, onde quer que você vá, você está no comando,
you know how you are moving.
você sabe como está se movendo.
It can bind your attention, everything. So what we say that
Pode prender sua atenção, tudo. Então o que dizemos é isso:
the roots are very important first to be established
as raízes são muito importantes de serem  estabelecidas primeiro
for the growth of your desire upward, like a tree.
para o crescimento do seu desejo para cima, como uma árvore.
So they go hand in hand, Mahakali power and Ganesha's power
Então eles andam de mãos dadas, o poder de Mahakali e o poder de Ganesha
go hand in hand because that's the foundation;
andam de mãos dadas porque essa é a fundação;
if it is based on that foundation, desires grow much stronger
se for baseado nessa fundação, os desejos se tornam muito mais fortes
and stronger and effective and they do not deviate.
e mais forte e eficazes e eles não se desviam.
Every sort of desire is fulfilled till you reach that state where
Todo tipo de desejo é realizado até você chegar a esse estado em que
there's no other desire left but to enjoy, you just enjoy,
não resta outro desejo senão desfrutar, você apenas desfruta,
without any desire, desirelessly you enjoy.
sem qualquer desejo, desprendidamente você desfruta.
And that state is to be enjoyed, just to be enjoyed.
E esse estado deve ser desfrutado, apenas para ser desfrutado.
What is there to talk about it? What is there to say about it?
O que há para se falar sobre isso? O que há de se dizer sobre isso?
You just are lost in the ocean of enjoyment
Você está perdido no oceano de contentamento
and that should happen everywhere and that's what you are worshipping.
e isso deve acontecer em todos os lugares e é isso que você está venerando.
So now I hope you have hundred and eight names of Mahakali,
Então agora eu espero que você tenham (recitem) os cento e oito nomes de Mahakali,
and if you have the hundred and eight names of Mahakali
e se você tiverem os cento e oito nomes de Mahakali
you will see one by one that her these stages are working out for you,
você verá um por um que estes estágios Dela estão funcionando por você,
how manifest that you can see in those names.
quão manifesto que você pode ver nesses nomes.
So now first we'll have a one Atarva Sheersha
Então agora primeiro teremos um Atarva Sheersha
and then we can have these hundred and eight names.
e então podemos ter esses cento e oito nomes.
H.H. Shri Mataji Nirmala Devi
HH Shri Mataji Nirmala Devi